Çeviri: osman oguz ahsen
Gözden geçirme: Sancak Gülgen
Bu London'da
"Ne zaman geri gelecek? Ne zaman geri gelecek?"
diyerek saatlerimi geçirdiğim
Kiteflyer's Hill diye bir yerle ilgili.
Yani o, artık geride kalmış, adama
adanmış bir şarkı daha...
Fakat bu "Kiteflyer's Hill".
Bu Martin Evan adlı bir kişi tarafından aslında benim için
yazılmış bir şarkı.
Haydi Hewerdine, Thomas Dolby.
Beni davet ettiğiniz için çok teşekkür ederim. Sizin için şarkı söylemek benim için bir şeref.
Çok teşekkür ederim.
♫ Hatırlıyor musun ♫
Kiteflyer's Hill'e gittiğimiz zamanları ♫
♫ O sakin yaz akşamlarını ♫
♫ aşağıda tüm şehir ♫
♫ ve bütün yaşamımız önümüzde ♫
♫ zalim ve aptal sözlerin ♫
♫ zalim ve aptal bir şekilde söylenmesinden önce ♫
♫ bazı geceler seni düşünüyorum ♫
♫ ve sonra Kiteflyer's Hill'e ♫
♫ gidiyorum ♫
♫ kışın soğuğuna karşı büzülüp duruyorum ♫
♫ ve altımdaki şehrin bir yerinde ♫
♫ sen yatağında uyuyorsun ♫
♫ bazen çok kısa bir süreliğine ♫
♫ acaba arada sırada rüyana giriyor muyum diye merak ediyorum ♫
♫ Neredesin şimdi? ♫
♫ Benim vahşi yaz aşkım ♫
♫ Neredesin şimdi ♫
♫ Zaman sana nazik davrandı mı? ♫
♫ Ve arada sırada Kiteflyer's Hill'de ♫
♫ beni düşünüyor musun? ♫
♫ Oh, dua ediyorum ki bir gün ♫
♫ Hiç bir söz söylemeyiz ♫
♫ Onlara ihtiyacımız olmaz ♫
♫ Bazen sessizlik en iyisidir ♫
♫ Akşamın sessizliğinde öylece duracağız ♫
♫ ve yalnızlığa fısıltıyla veda edeğiz ♫
♫ Neredesin şimdi? ♫
♫ Vahşi yaz aşkım ♫
♫ Bazen beni düşünüyor musun ♫
♫ ve o tırmanışı hiç yapıyor musun ♫
♫ Neredesin şimdi? ♫
♫ Vahşi yaz aşkım ♫
♫ Yıllar sana nazik davrandı mı? ♫
♫ ve o tırmanışı hiç yapıyor musun? ♫
♫ Kiteflyer's Hill'e olanı ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
♫ Neredesin şimdi? Neredesin şimdi? ♫
♫ Neredesin şimdi? ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
(Alkışlar)
Gracias. Çok teşekkür ederim.